Es esencial que un programador sepa cómo utilizar la terminal, ya que le 
 facilita la navegación, creación, organización y gestión de archivos y 
 carpetas dentro de un proyecto de forma veloz y eficaz. Asimismo, se 
 emplean desde la terminal un gran número de herramientas para el 
 desarrollo, entre las que se encuentran Git, compiladores y 
 administradores de paquetes. El manejo de estos comandos posibilita 
 automatizar tareas, aumenta la productividad y hace que el trabajo en el 
 desarrollo del software sea
 más organizado y profesional.

